去確認一下
指定時間已經超過了三分鐘
這裡是地點A
並沒有相符的人物
怎麼回事 逃走了嗎?
看來對方只是虛張聲勢啊
沒有這回事喔
喂 剛剛那個人聲是怎麼回事?
我不是好好地來了嗎?
就在你旁邊
喂 聽得見嗎?
交易中止 中止了!
你們也趕快撤退...
妳...妳是...
妳...妳這混帳
欸 又來啊?
可以是可以 那麼 委託方是?
製藥公司?
這不是我們的管轄範圍吧?
雖然是這樣...
但是 泳衣這種東西 結果就是要穿給別人看的嘛...
註解  けっきょく (結局)
「結果」是芙蘭達的口頭禪 她習慣
在話的開頭加上「結果」。
如果是去沒有任何旁人的私人游泳池就沒意義了啊
但是 市民游泳池和海水浴場超擠的
能游泳的空間不就超少的嗎?
註解  ちょう (超)
絹旗常喜歡在話中加入「超」來強調
語氣。
嗯...結果妳說的也沒有錯啦...
瀧壺 妳覺得呢?
只要有空間讓我漂浮 哪邊都可以啊
這...這樣啊...
好了 工作中不要哈拉
絹旗也可以停手了
有新的委託進來 回去吧
什麼時候?
不知道 委託的內容不太明確呢
但是
要做的事情倒是很簡單啊
蛤? 什麼跟什麼 不懂妳的意思
不過如果麥野覺得可以就好啦
要做的事情是?
對抗謎之侵略者的設施防衛戰!
報酬也不錯
Item
以我們道具的工作而言 不是挺好的嗎?
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
操縱電力的能力者啊...
從對方使用通信線路進行的恐怖攻擊
以及可以躲過電子類的保全系統這兩點
所做出的推測
這麼說來 委託人似乎已經鎖定犯人是誰了呢
既然鎖定了目標
為什麼不從我們這邊發動超主動襲擊?
這樣出其不意的襲擊不是超容易獲勝的嗎?
「只有目標侵入設施時才出手 不要追究其身分」
這是委託人的要求
蛤? 這算什麼?
結果還是不清不楚嘛
什麼啦!
我也不是因為想做才接這委託的
而且
像這類的委託
對方一定有很多隱情
不要再囉囉嗦嗦了 快給我去工作!
是
我們要做的事情
只有埋伏並解決掉敵人而已嗎?
雖然是這樣
麻煩的是
被盯上的設施可能有兩處呢...
我!
其中一處我一個人去!
欸?
為什麼?
妳剛剛明明超不滿的樣子
這是兩回事
如果一個人打倒目標的話
結果就能得到一半的酬勞對吧?
我知道了
但是一定要聯絡我們
不要一個人搶先啊
包括這裡
還有兩個地方
實驗究竟是以怎樣的速率在進行
我完全不想調查
就在今晚
我要讓這一切結束!
雖然被高額的報酬吸引而來
結果
等一個不知道會不會來的人
真的很無聊啊...
而且
如果她去了另外一處
而我卻在這無聊的苦等
結果
什麼都沒做就結束的可能性也...
不會吧!
來了來了來了!
結果
就是因為我平時有做善事燒好香啊
好
目標研究設施在最頂層嗎...
要是能這樣順利的結束就好了...
果然
沒有那麼簡單的事啊
連一片瓦礫都沒打中?
使用磁力讓墜落物的軌道偏移嗎?
看來敵方是發電系能力者的情報沒有錯呢
好了 ~
這原本是用來燒毀門板或牆壁的工具...
炸彈?
這人幹什麼...
喜歡把炸彈裝進洋娃娃裡面!?
利用事先佈置在房間內的導火線引爆嗎?
但是
對方到底在想什麼...用這種炫耀的方式...
什...
瓦礫裡有炸彈!?
行動被對方看穿了
Electro Master
也就是說對方知道我是電擊能力者了!?
將磁力發揮到最強的緊急迴避
因為對自身傷害也很大 原本不想使用的...
比起這個...
敵人呢?
在這種地方竟然也有...
沿著導火線到另一端
是這傢伙嗎!?
真的嗎?
是的
聽說出現在病理解析研究所那邊
這樣啊
去了那邊啊
這邊也加快速度移送吧
打擾一下
怎麼了?
那個...
有客人來了...
不好意思 讓妳久等了
初次見面
那個...妳是...?
Testament
我是擔任貴公司的「學習裝置」監修的布束
被鋼筋擋住了嗎?
之後再被妨礙也很麻煩
先解決掉妳!
打得真誇張啊
如果是用平常的遙控式炸彈的話 早就幹掉她了
Electro Master
不過對手是這種水平的電擊能力者
遙控可能會反過來被她支配啊
結果我還是選對了嗎...
但...是...
騙人!
連陶器炸彈也不怕!?
她跟以往那些能力者的等級完全不同的樣子啊...
別想逃
不管是事件的直接關係人還是受僱者
參與幫助實驗的傢伙...
都無法原諒!
哇 好嚇人的表情啊
糟糕了 被抓到的話可能會被大卸八塊啊
開玩笑的啦~~~
我引誘的很緊繃啊
這裡還挺高的喔
這樣的話就算是上位的能力者...也...?
該...
該不會...
如果想讓我摔下去
就得把鐵全部去除
將整個設施重建一遍才行啊
什麼嘛 好狡猾!
啊 慘了!
是死路呢
沒想到我竟然會被逼到這種地步啊
妳犯了個非常簡單的錯誤啊
是因為慌張所以判斷錯誤嗎?
還是...
哼
道
具
妳覺得呢~~~?
不好意思 雖然沒有什麼特別需要妳幫忙的事情...
但畢竟我們也是第一次進行這麼大規模的移送...
因此
Radio Noise
想請超電磁砲量產計畫的相關人員
布束博士在這裡待命以防萬一...
我知道了
非常感謝
那麼
請您在這裡稍等一下
我想趁現在問妳一件事
雇用妳們的人是誰?
奉勸妳最好不要顧慮什麼職場道義喔
這個設施是那個瘋狂實驗的...
啊~~~別說了 這些無所謂的事情
雇主的目的 要消滅的對象是善是惡
還有那個對象一路走來的人生之類的
結果 這些事對我而言...
根本怎樣都無所謂啊
妳還搞不清楚情況嗎?
結果
追擊的那方反而被逼到走投無路 這種事情也是常有的
看看妳的腳邊吧
退路被堵死
也沒有保護身體的護盾
這種困境
如果能突破 妳就試試看啊
真傷腦筋啊
都是因為想和妳談談才會變成這樣!
明明應該多保留一些體力
用磁力將地板抬起切斷!?
慘了
這傢伙是Level 5級的能力者...!
做好覺悟了嗎?
但是 這種過強的力量反而會讓妳大意啊!
糟糕...
都是因為妳莽撞的衝過來才會變成這樣喔
震撼彈嗎...
太大意了!
耳朵和眼睛都...
讓自信滿滿的能力者陷入絕境的這一瞬間...
真是絕妙的快感啊!
結果只要我出馬 就能輕鬆搞定呢
太棒了 可以得到一半的酬勞了
要用來買什麼呢~~~
半額的酬勞~ 半額的酬勞~
真是的 到底要買什麼好...呢...
不見了!?
火力並沒有強到足以把人炸到屍骨無存
那個...也就是說 結果...
Electro Master
雖然妳似乎針對電擊能力者做了很多調查
不過 到了我這種程度
就能使用電磁波掌握空間了喔
哎呀
奉勸妳不要輕舉妄動喔
我的眼睛也差不多快能看清楚了
這種距離 不管怎樣都是電擊比較快
Miji...
Miji cavi capri citreva sgichovire
在說什麼...?
Sgicacci slano
既不是英文 也不是法文...
咦...可是剛剛明明是說日文...
happa fumifumi
才沒有這種語言啦!
毒藥?
還在掙扎嗎?
這是...
學園都市特製的氣體炸藥
「伊格尼斯」
雖然吸進這種氣體也對人體無害
但是剛才那一小瓶就擁有這樣的威力
也就是說 現在這間房間就是顆巨大的炸彈喔
如果
使用電力的話會怎麼樣呢?
那麼
讓我慢慢地折磨妳吧
不妙
電力理所當然不能使用
用磁力操縱建材所產生的摩擦也會造成危險...
怎麼回事啊 這傢伙
明明光是踩踏的衝擊就足以引發火花啊
妳的表情像是看到想要自殺的人呢
我可是在暗部工作啊
要是貪生怕死的話怎麼工作啊!
騙妳的啦~
怎麼可能有這種事
我可不想和妳一起死呢
一開始丟出去的確實是真正的炸藥
之後散佈的不過就是氮氣瓦斯而已
沒想到居然這麼輕易就上當了啊
正在待命的暗部清除者怎麼樣了?
沒什麼異常
沒想到都是些乳臭未乾的小女生
比起這個
不知道那邊情況如何了...
不知道
經由外部的確認方式已經全部切斷了
這邊只負責盡快移送而已
但是 如果有什麼萬一...
為了以防萬一
才找來了那時承擔責任的代罪羔羊啊
原來如此
久等了 布束博士...
咦?
去廁所了嗎?
Sisters
調整中的妹妹們的移送應該是最後階段了...
突然的計畫延續以及對襲擊者的警戒
導致內部的警備較為鬆懈
要執行「那個」
只能趁現在了!
妳還真是拚命啊
不過 如果不快點結束
麥野她們就要來了呢
雖然我剛剛說過對象的人生怎樣都無所謂
但是在這種要下殺手的時候
還是會有點感慨啊
奪取對方性命的...那個瞬間
像是我在支配對方的命運
結果
這傢伙之所以出生 就是為了被我殺掉啊!
那麼
讓我聽聽妳死前最悅耳動聽的悲鳴吧!
什...
為了被殺死...
才生於這個世界?
對於這種愚蠢至極的命運
既不逃走也不抵抗
甚至連求救都不會
像是理所當然似的接受...
開什麼玩笑啊!
用勒的?
原來如此...
這樣的話就可以沒有任何衝擊的將對方殺死...
慘了!
這點子雖然不錯
但不過就是...
好痛痛痛痛...
好險好險
下半身竟然差一點就被自己設的陷阱炸掉...
真是的
我最自傲的美腿啊...
這樣啊 原來如此啊
結果
我竟然被妳小兒科似的虛張聲勢給騙了啊
不是...
那個...
我竟然說「結果」
被妳的口頭禪傳染了呢
電擊之所以手下留情
並不是因為殺了妳會讓我不安喔
把妳所知道跟計畫相關的所有情報全給我吐出來
主導計畫的首腦是誰?
雇用妳們的人是誰?
不...其實我們之間還夾著一個仲介人...
說到這個
妳剛剛說過有人要來吧?
是誰?
這種事情我怎麼可能跟妳說...
如果不想變成焦屍
就給我在三秒內回答
哇哇 我說 我說 我說啦
舌...舌頭
因為剛才的電擊...
等等! 舌頭麻掉了說不出話啊
說不出來啊 所以我說...
這樣啊
不願意出賣夥伴
不是...
不是那樣 是舌頭被電麻了...
雖然我並不討厭這種義氣...
由於太過安靜了
還以為妳已經被徹底收拾乾淨了
看來真是千鈞一髮啊
芙蘭達
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
御坂美琴
能
力
追
蹤
AIM Stalker
我要摧毀計畫!
我不可能讓她一個人戰鬥!
我要解救她們!
沒錯 我也加入
盡我所能...